甚麼入侵者
把他們給我除掉
我現在有很多事很忙呢
那種小事不需要一一向我報告
來繼續吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
我不知道
你們這些傢伙 是哪個國家的軍隊
但是你們既然都潛進宮殿裡了
可別以為能夠死得痛快
陛下
就算不仔細觀察 我也感覺到了呢
特異人類
真是令我垂涎三尺啊
就是這個就是這個味道
來了
湧出來了
全身上下充滿了力量
原來如此 喵
這就是王的能力
可以透過吸食特異人類的氣
轉化成自己的氣
也就是說
吃得越多就會越強
這些人要做甚麼
衛兵
可惡你們到底在做甚麼
是個廢物呢 甚麼都感覺不到
站住大膽狂徒
你們知道我是甚麼人嗎
我是世紀的領導者
王中之王麻沙多迪哥是也
為甚麼像他那樣的廢物 會自封為王啊
這在人類的世界裡
似乎是很常見的現象呢
既不聰明也沒有才能的廢物
僅靠血緣以及門路
就能站上名實不符的地位
真是太不合理了
廢物當政只有百害而無一利
只有愚蠢的生物 才會做出這種行為
看來
只好由我們 來好好管理這個國家了
是
人類以肉質來說算是優質品
而優質肉類的管理
也能交由肉本身來負責
統治起來比較方便
既不是特異人類
用來當成我們士兵的糧食
已經是綽綽有餘了
我要用我的神力
對你們這些人處以天譴
馬上給我從這裡滾出
請陛下將這個人交由我來處置
我會用他來進行人類的管理
隨便你
求求你
不要殺我們請救救我們
這些人果然都是白痴呢
用你們智商不足的腦袋
盡最大的能力仔細地想一想吧
你們在奪走豬或是牛的性命時
曾經聽進去他們的求饒聲嗎
真是絕景
地方也大得無可挑剔
我要把這裡命名為肉樹園
就把這裡當成人類處理場吧
遵命
輸給拿酷戮與秀托的 小岡跟基路亞
回到龐姆等待他們的旅舍
看來比起敵人甚麼的
我得先保護小岡不被龐姆傷害
我要你們負起責任
你們答應過我
你們答應我 一定會帶我去NGL
要是說謊的話 就要吞下一千根針
你們說過吧
對不起
我不要聽你跟我道歉
話說回來
叫你吞下一千根針 好像也於事無補
那麼龐姆 要我怎麼補償呢
這個嘛
我要你無條件乖乖地 答應我一件事
我說你啊
你知道小岡他現在的心情嗎
我明白了
跟我拍拖
我要你跟我拍拖
我知道了
知道甚麼
你真的知道自己在做甚麼嗎
因為我說我願意做任何事啊
那你呢你也可以接受這樣嗎
用這種方式解決
這件事跟你沒關係
因為這是 我們兩個人之間的問題
我們兩個人之間的問題
你還是不要把他這種人
當一回事比較好啊
請你不要在那邊說些沒用的話
這是我們兩個人之間的問題
我看你就只是想強調那句話吧
總之你給我閉嘴
我們兩個現在要準備外出了
我有一個非常想去的地方呢
抱歉我今天不行
我今天要跟基路亞 一起進行訓練
對了我看龐姆
你也一起來訓練吧
你在說甚麼
我們兩個人現在在拍拖沒錯吧
那你 為甚麼要帶一個電燈膽
而且還要去修行啊
你這是在耍我嗎
這是約會
而且還是第一次的約會
我們兩個人的第一次約會
第一次約會
可是這又不是約會
要約會的話就要好好地約會啊
就像龐姆說的
是我們第一次約會呢
太厲害了
居然你來我往地 說著約會這個詞
為了這場約會
我希望你能給我一點時間 好好準備
準備要準備甚麼
這個是
秘密啊
你就好好期待明天的到來吧
這樣啊
既然你都這麼說了我明白了
真是的
要是你早點告訴我的話
我就不會發那麼大的脾氣了
抱歉
不過可以的話
我還是想保密 然後給你一個驚喜
想給我一個驚喜嗎
討厭啦 真是的
那麼
明天早上十點 在佈告欄前面等你啊
我知道了
小岡你超強的啊
甚麼啊
就是 你跟龐姆的對話啦
感覺你對這種事很熟練
是嗎
難道你這個小子
曾經有過約會的經驗嗎
我有啊
不過呢
幾乎都是跟美達約會就是了
說得也是
這麼說來 你還有其他的約會對象啊
在鯨魚島
偶爾也會有 只有女船員的漁船入港
裡面有些人 只喜歡年紀小的男生
我就會跟著他們上街
然後學到了很多事情啊
很多事情
這 這小子 是大人了
聽說那種人啊
被稱為兒童狂熱份子
約會的經驗基路亞沒有嗎
才沒有呢怎麼可能會有啊
暗殺的修行就是我生活的全部
認識你之後 也都是跟你一起行動啊
對哦
對啊
我本來想永遠跟你一起行動的
總有一天你會對小岡見死不救
糟糕 我快崩潰了
明明就是自己決定的事
你好
我是拿酷戮
我已經找到卡爾多了
真的嗎卡爾多他平安無事吧
拿酷戮
依我推測
卡爾多目前
可能處於被敵人操控的狀態
就這層面來說 算不上平安無事呢
一定沒問題的
我相信 一定有能讓他恢復的辦法
好
回到你們那裡 大概還需要三天的時間
這段時間裡
千萬要小心 別遇到嵌合蟻的兵蟻了
那些傢伙似乎模仿蟻王 往四處分散了
我知道了
太好了
我就知道卡爾多他果然還活著
接下來只要
保護你在一個月內不受到傷害
超酷的
看我這邊
抵達掠食場了
找到了
你找那個東西要做甚麼
是要送給龐姆的禮物
你這樣好嗎
送那種東西給他
那個女人可是會發瘋的啊
直接送他是有可能會那樣
算了
總之我們快點回去城裡吧
要是 在這種深山裡遇到兵蟻的話
那就真的束手無策了
雖然說兵蟻 他們為了吃人
所以在城裡遇到的機會比較大
但是我們可以
趁他們殺其他人的時候逃跑
畢竟小岡現在
完全沒辦法使用念能力
在這段期間我要保護他
就算要我犧牲一切
快點走吧
快點丟掉武器 雙手交叉放在頭上
然後趴在地上不准動
要是三秒之內 你還不聽從命令的話
就射殺你
3 2 1
預備
開槍
消失了
好燙
真是一群遲鈍的傢伙呢
打得好不過癮啊
接著播報下一則新聞
今天中午左右 在帕它市的郊外
有七位市民 遭到神秘生物不幸殺害
而該生物
讓隨後趕到現場的數名警官
受到重傷之後
就逃進了米也拉山裡
根據現場警官的描述
神秘生物的移動時速
在200公里以上
我明天還會來
帶速度更快的來對付我
由他說的話推斷
該生物極有可能是新種魔獸
警方已經對附近的居民
發出了避難命令
帕它市米也拉山
(NGL自治國 洛卡力歐共和國)
這裡到那裡隔了一座城市
米也拉山也在反方向
看來不會構成威脅
政府有意請獵人協會 來協助捕捉該生物
獵人協會方面也已經同意
接著播報明天的天氣
基路亞我已經洗完了
明天全國
那麼明天 我們就要完全個別行動
我明天一整天 都會在健身房裡訓練
最好是啦
我怎麼可能丟下
手無縛雞之力的小岡不管啊
小岡 這裡啊
我完全沒有發現是你啊
他是誰啊
這樣會不會很怪啊
不會啊 你這樣真的好漂亮啊
討厭啦
你不要這麼大聲說出來啦
真是的人家會不好意思啊
可是我說的是實話啊
好啦 我們快點走吧走吧
可惡我現在到底在做甚麼
這樣看起來 我就像個變態跟蹤狂一樣
不行 不能退縮
我現在必須保護小岡才可以
因為敵人不知道甚麼時候
會在哪裡現身
他們打算走到哪裡啊
嵌合蟻
八成是兵蟻散發出來的氣
有段距離
但是也不算離得很遠
空氣裡還殘留了些許的氣
是已經路過此地了嗎
還是說他們的氣是被風帶來的
不管怎麼樣 都很有可能會遇到他們
要通知他們兩個嗎
我們到了
好漂亮啊
不
就算現在告訴他們這件事 也無補於事
小岡現在完全不能使用念能力
要是在那種狀態下
因為卡爾多的事
由憤怒轉為失控 那就真的完了
而且以龐姆的個性
要是約會被打擾 他百分之百會抓狂
而且我在這裡大叫的話
或許會驚動 龐姆
藏身在這附近的嵌合蟻 坐椅子吧
謝謝你 我沒關係
不可以告訴他們兩個
我要自己想辦法解決
我聞到人類的氣味 就順著過來看看
那個傢伙是
我還記得你
你是 那個時候的臭小子吧
你就埋怨自己運氣不好吧
接下來 你將會嚐到地獄般的痛苦折磨
但是 這痛苦不會持續很久的
利用上風引誘他過來
將他帶到離兩人很遠的地方
最低要求已經完成了
可是
另一個臭小子怎麼了
要是你肯說出他的下落
我會盡早讓你死個痛快的
不過  我想他應該也在這附近呢
他是跟你一起的吧
那個臭小子
算了
你要告訴我也好 不告訴我也罷
我會來回甩動你的小腦袋瓜子
一邊大聲找人的
這麼一來 那個小子就會自動靠過來
因為這就是你們人類的習性
就是這樣
不打倒這個傢伙的話 就沒意義了
小岡
不管發生甚麼事我都要保護你
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集
朋友與踏上旅途
和基路亞一起回去過的鯨魚島
和小岡一起仰望過的星空
我們要踏上旅途了